Estabas saliendo con Ravi, ¿no?
¿Por qué no te casaste con Ravi?
Mi situación era similar a la tuya.
Hice lo mejor que pude para que funcionara
pero hubo muchos problemas con Ravi.
¿Qué problemas?
Él constantemente respiraba en mi cuello.
con sus sospechas.
Entonces, seguí adelante.
No hay remedio para la sospecha.
Pero hay un remedio para las relaciones.
y los seres humanos.
Siga adelante.
Por eso seguí adelante.
Por cierto,
¿Por qué nunca me contactaste?
durante este último año?
Nunca tuve tiempo.
Estaba extremadamente ocupado.
Bueno. Ocupado.
Y nunca pensaste en mí
durante este último año?
Dime, Anamika.
¿No me extrañaste?
Cada día.
Cada momento.
¿Cómo podría no hacerlo?
Te amaba.
¿En realidad? ¿Me amabas?
Mucho más de lo que tú me amabas.
¿Por qué nunca me lo dijiste?
El momento nunca fue el adecuado para mí
para decirte.
Cuando nos topamos
una y otra vez
se sintió como,
si quieres algo desesperadamente...
El universo entero conspira
para que esto suceda para ti.
Prométeme
Nunca volverás a pelear conmigo.
No puedo hacer esa promesa
pero puedo prometerte
te amaré
y pelearé contigo solo.
anamika,
¿serás mi para siempre?
¿Mmm?
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
BASADO EN KHATTA METHA PYAAR DE PRATILIPI POR ANKITA
BAID DIRECTOR: ANKUR ARUN KAKATKAR ADAPTADO PARA LA
PANTALLA: CHIRANJIB SAHOO SOCIO DE PRODUCCIÓN: BULB
CHAMKA PRODUCTOR CREATIVO: AFZA SHIREEN REPARTO:
KESHAV ASWANI, RAASHI TRIPATHI, AKSHAY SANI, SHIVANI
DOBRIYAL